Halo.
Aku telah menciptakan keretakan
permusuhan yang begitu besar...
...bahwa Bondita tidak akan pernah bisa mendapatkan
kekasihnya, meskipun dia menginginkannya.
Selama saya di sana, Bondita
dan Anirudh Roy Chaudhary...
...tidak akan pernah bersatu.
Pak Anirudh, kesalahan
apa yang telah saya lakukan...
...bahwa kamu bisa menghancurkan hatiku...
...tapi kamu tidak bisa
melepaskan sifat keras kepalamu?
Saudaraku, aku telah menemukan
boneka laki-laki untuk boneka perempuanku.
Mereka berdua akan menikah.
Anda semua diundang.
Saudara Anirudh, kamu juga datang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami akan banyak menari.
Kami bahkan akan makan yang manis-manis.
Tuan Suami, datanglah
ke pernikahan bonekaku.
Maukah kamu datang, saudara?
Shaswati, sekarang kamu tidak
akan bermain-main dengan boneka ini.
Dipahami?
Sudah waktunya bagi Anda untuk belajar.
Jadi sebaiknya kamu belajar.
Oke.
Bondita, ayo sarapan.
Lagipula, permusuhan kita
ada pada Roy Chaudhary...
...bukan makanan.  Datang.
- Aku tidak akan makan.
Saya akan berdiri di sini sepanjang hari.
Dan jika diperlukan, saya akan
berdiri bahkan di malam hari.
Tapi sampai saya berbicara dengan
Pak Anirudh, saya tidak akan bergerak.
Mencoba membangunkan seorang gelandangan yang malas...
...dan mencoba berunding
dengan orang bodoh...
... hanya membuang-buang waktu.
Biarkan dia tersesat dalam pengabdiannya.
Sedangkan kalian
semua, kembali bekerja.
Keras kepala dan mainan,
keduanya hancur suatu hari nanti.
Kita harus melakukan
sesuatu terhadapnya.
Mengapa ibu menjadi khawatir?
Inilah tembok kebencian.
Itu tidak akan mudah pecah.
Kini hubungan
Anirudh dan Bondita...
...tidak dapat dihidupkan kembali bahkan oleh Tuhan.
Bagaimanapun, Anda telah
menjawab panggilan Bondita Anda.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewi Durga.
Butuh waktu, tetapi
Anda telah menerimanya...
...bahwa kamu tidak bisa menjauh
dari Bonditamu terlalu lama.
Tuan Anirudh, saya
perlu bicara dengan Anda.
Aku ingin bertemu denganmu.
Anda tahu betapa keras kepala saya.
Begitu saya mengambil
keputusan, saya tidak akan kembali.
Sama seperti kamu.
Dan kamu tahu...
...sampai kamu tidak mau mengalah,
aku akan sangat melecehkanmu...
Di pengadilan.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewi Durga.
Sekarang saya akan pergi ke pengadilan.
Di bidang profesional saya...
...Aku pasti akan menemukan Tuhanku...
...itu juga pada
hari pertama kerja.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Hanya Hakim, Pengacara dan
Penggugat yang bisa masuk ke dalam.
Saya memiliki gelar Pengacara.
Saya Pengacara Bondita Das.
Apakah kamu bercanda?
Saya telah bekerja dengannya
selama 15 tahun terakhir.
Saya telah melihat
semua jenis Pengacara.
Gemuk, kurus, putih dan putih.
Tapi saya tidak pernah
melihat Pengacara perempuan.
Jadi berhentilah bernapas juga.
Karena Anda tidak akan
melihat udara.  Benar?
Nona Pengacara, jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini bukan taman,
tempat kamu berkeliaran.
Ini adalah pengadilan.
Di pengadilan, tidak ada tempat
bagi pengacara perempuan.
Ada banyak kasus di sini.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan satu pun.
Karena perempuan bisa
diberikan pekerjaan rumah tangga...
...tapi tak seorang pun bisa mempercayakan
mereka untuk menangani kasus di pengadilan.
Bagus.
Jangan beri aku kasus apa pun.
Tapi aku juga tidak akan pergi.
Sekarang biasakan melihatku di sini.
Karena suatu hari...
...banyak gadis sepertiku yang akan
datang ke sini sebagai Pengacara.
Dan mereka akan menangani
ratusan kasus pengadilan.
Saya telah menantang mereka, tapi
apa yang akan saya lakukan sekarang.
Tidak ada pengacara yang
siap melawan kasus kami.
Karena Anirudh adalah
pengacara lawanmu.
Maksudnya suamiku.
Luar biasa, Dewi Durga.
Anda telah memberi saya
persembahan begitu cepat.
Terima kasih.
Bagaimana...
- Permisi.
Saya bisa melawan kasus Anda.
Saya seorang Pengacara.
Saya telah belajar hukum dari
Sekolah Hukum Internasional.
Tidak ada Pengacara laki-laki
yang siap menangani kasus Anda.
Jadi Anda tidak punya pilihan lain.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Anda mungkin kehilangan kasus ini
bahkan sebelum kasus tersebut dimulai.
Anda mungkin tidak dapat menjelaskan
pendirian Anda di pengadilan.
Meski rugi besar..
...tapi karena aku seorang
pengacara wanita...
...kenapa kamu menyerahkan
kasusmu kepadaku?  Benar?
Pak Anirudh.
Ini adalah tradisi istana.
Sebelum memulai
persidangan di pengadilan...
...kedua penasihat itu berjabat tangan.
Sekarang kamu juga tidak bisa
melepaskan tanganmu dariku...
...atau singkirkan aku.
Di pengadilan...
...kamu harus memanggilku,
"Rekan penasihatku" juga.
Maukah kamu mengatakannya?
Akan lebih baik jika Anda
berkonsentrasi pada tugas penting.
Itulah yang saya lakukan.
Satu hal yang paling
penting bagi saya.
Tahukah kamu...
...saat aku dapat gelar, aku
tidak memakai jubah di sana.
Maukah kamu membantuku memakainya?
Tolong wujudkan impian kami.
Pengacara Bondita.
Kenapa kamu diam?
Aku hanya ingin tahu apakah...
...kamu terlihat lebih cantik
dengan jubah Pengacara ini...
...atau jubah Pengacara ini
terlihat lebih bagus untuk Anda.
Aku merasa kami berdua
terlihat serasi bersama.
Saya sedang berbicara
tentang jubah Pengacara ini...
... rekan penasihatku.
Dan saya...
Tampil di hadapan pengadilan!
Berapa lama Anda akan terus
memimpikan mimpi ini menjadi kenyataan?
Permisi.  Beri aku impianmu.
Maksudku, berikan aku dokumenmu.
Kita tidak perlu melawan kasus ini.
Apa maksudmu?
Ketika Pengacara mendengar bahwa
Anda ingin menjadi pengacara kami...
...dia menyelesaikan
masalah ini di luar pengadilan.
Saya tahu mengapa Anda
melakukannya, Tuan Anirudh.
Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja.
Jika bukan dari orang lain...
...Saya akan memperjuangkan kasus
saya sendiri hari ini, di depan Anda.
Baiklah, jangan dengarkan aku.
Tapi setidaknya Anda harus membacanya.
Pak Anirudh.  Pak Anirudh.
Pak Anirudh.
Saya tidak bisa mengejar
mobil Pak Anirudh.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Ku mohon.
Pak Anirudh, jika Anda tidak
ingin melihat wajah saya...
...dan jika Anda tidak ingin
berbicara dengan saya, tidak apa-apa.
Saya juga memiliki pilihan
terakhir agar diri saya didengar.
Di Sini!
Aku tahu suami pemarah
akan melakukan ini.
Itu sebabnya saya mempersiapkan diri dengan baik.
Ambil ini.
Pak Anirudh, jika Anda
membuang kertas terakhir ini...
...Aku memperingatkanmu...
...Saya akan datang ke Tulsipur untuk
membaca apa yang tertulis di dalamnya.
Maka jangan mengeluh karena aku
tidak memperingatkanmu sebelumnya.
Dan itu sebabnya aku berjanji...
...Saya tidak akan bertemu
siapa pun yang memiliki...
...hubungan apa pun dengan Krishna Nagar...
...meskipun itu Bondita.
Jika kamu membuang bahkan
selembar kertas terakhir ini...
...Saya akan datang ke Tulsipur untuk
membaca apa yang tertulis di dalamnya.
Pak Anirudh akan membaca surat saya.
Membuangnya?
Membacanya?